조현병의 약물치료

### 2021-02-07 index.Rmd
Chapter 1. Done

---
title: Pharmacotherapy of Schizophrenia
site: distill::distill_website
---

# 조현병의 약물 치료 {style="text-align: center;"}

#### 김용식, 정성훈, 김세현, 이중서, 안용민, 주은정, 정희연 {style="text-align: center;"}

<hr>

## 제 1 권

### 제 1 장: [조현병의 이해와 진단](chapter1.html) {style="margin-left: 5%;"}

### 제 2 장: [조현병의 생물학적 기전](chapter2.html) {style="margin-left: 5%;"}

<hr>

## 제 2 권

>>>>

---
title: 조현병의 약물치료
description: Pharmacotherapy of Schizophrenia
site: distill::distill_website
author:
  - name: 정성훈
    affiliation: 을지대학교 의과대학, 대전 을지대학교 병원
    affiliation_url: http://www.emc.ac.kr/index.jsp
    orcid_id: 0000-0002-7404-9056
  - name: 김용식
    affiliation: 을지대학교 의과대학, 노원 을지대학교 병원
    orcid_id: 0000-0002-8845-5186
    affiliation_url: http://www.eulji.or.kr/index.jsp
  - name: 김세현
    affiliation: 서울대학교 의과대학, 서울대학교 병원
    affiliation_url: http://www.snuh.org/intro.do
  - name: 이중서
    affiliation: 한림대학교 의과대학, 한림대학교 강남성심병원
    affiliation_url: https://kangnam.hallym.or.kr/
  - name: 안용민
    affiliation: 서울대학교 의과대학, 서울대학교 병원
    affiliation_url: http://www.snuh.org/intro.do
  - name: 주은정
    affiliation: 을지대학교 의과대학, 노원 을지대학교 병원
    affiliation_url: http://www.eulji.or.kr/index.jsp
  - name: 정희연
    affiliation: 서울대학교 의과대학, 서울특별시 보라매 병원
    affiliation_url: https://www.brmh.org/home.do
toc: false
---

::: {.title_box}
::: {.title_border}
::: {.title_inside}
- ## 제 1 권: 조현병의 이해
  - ### 제 1 장: [조현병의 개관](frontmatter-01.html)
  - ### 제 2 장: [조현병의 생물학적 이해](frontmatter-02.html)
  - ### 제 3 장: [조현병 약물치료의 역사](frontmatter-03.html)
  - ### 제 4 장: [조현병 약물치료의 기본개념](frontmatter-04.html)
  <hr>
- ## 제 2 권: 약물치료 실제
- ## 제 3 권: 특수한 임상상황에서의 사용
:::
:::
:::
